Món ngon mỗi ngày.
Bây giờ Thanh Phương sẽ luộc sơ cái phần sò huyết này, và sau khi cái phần sò huyết nó đã tách vỏ ra một tí thì chúng ta sẽ lấy ra và chúng ta sẽ tách cái phần thịt sò huyết ra nha.
Chào Thanh Phương!
Chào Phước Hưng.
Chà, giỏi quá, bữa nay chuẩn bị sẵn nguyên liệu cho Phước Hưng đúng không?
Thấy giỏi không?
Có ý đồ đúng rồi, tại vì Thanh Phương đang thèm món sò huyết quá nên chuẩn bị sẵn cái nguyên liệu để lát nữa nhờ Phước Hưng làm một cái món nào ngon từ sò huyết nè.
Cũng biết thèm quá, sò huyết là ăn rất là bổ máu, rất là tốt cho sức khỏe của chúng ta.
Vậy thì ngày hôm nay mình đã có sẵn nguyên liệu chính từ sò huyết, Phước Hưng sẽ kết hợp với một cái món xào sẽ rất là độc đáo, hấp dẫn quá.
Vậy thì mình cùng vào bếp thôi.
Ngon lý siêu với hủ tiếu xào sò huyết.
Chào các bạn đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày, chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Đối với món ăn ngày hôm nay thì đầu tiên Phước Hưng sẽ hướng dẫn cho quý vị chúng ta sơ chế cái phần rau trước, rất là đơn giản thôi.
Phần hẹ này thì Phước Hưng sẽ cắt khúc vừa ăn, còn phần giá thì chúng ta đã rửa sạch và để ráo rồi.
Đối với món ăn ngày hôm nay thì phần lạp xưởng các bạn chúng ta nên luộc chín và bây giờ Phước Hưng sẽ cắt lát xéo vừa ăn.
Qua một sự kết hợp cũng khá là mới lạ, sò huyết với lại lạp xưởng.
Phần trứng gà thì chúng ta sẽ đánh tan lên.
Đánh tan cái phần trứng gà này lên.
Nha, Hưng sẽ cho hết cái phần hủ tiếu mềm này vào cái tô, cho vào hai muỗng canh hắc xì dầu để tăng thêm màu sắc cũng như là hương vị đặc trưng cho phần hủ tiếu, trộn đều lên để cho cái cọng hủ tiếu nó áo vàng một cái màu hắc xì dầu nè.
Bây giờ chúng ta chỉ có xào thôi và đây là phần nguyên liệu chính của món ăn: sò huyết.
Sò huyết không chỉ là tốt cho tim mạch mà còn chứa nhiều axit béo omega-3 và cả vitamin B12 nữa nè.
Hưng rồi, cảm ơn Thanh Phương.
Mà chưa hết đâu, phần sò huyết này thì bây giờ chúng ta cũng đã chuẩn bị xong rồi, Hưng sẽ cho hết cái phần thịt sò huyết vào một cái tô, nè Hưng sẽ cho vào đây nửa muỗng cà phê hạt nêm Aji-no-moto, một ít tiêu xay, bây giờ chúng ta sẽ trộn đều lên thì chúng ta ướp khoảng năm phút.
Đối với món ăn ngày hôm nay thì các bạn nên luộc sò huyết với ít nước, khi sò hé miệng thì chúng ta vớt ra, như vậy thì sò huyết vừa chín tới ăn sẽ ngon hơn.
Tiếp theo, Phước Hưng sẽ đặt lên trên bếp một cái chảo để chúng ta xào hủ tiếu.
Hưng sẽ cho vào đây khoảng hai muỗng canh dầu ăn, cho vào đây tỏi băm để chúng ta phi thơm.
Hưng sẽ cho phần trứng vào, chúng ta sẽ đánh nhẹ tay nè để cho nó thành những cái miếng trứng vừa ăn.
Hay quá, chiên trứng mà vừa chín tới luôn ha.
Đúng rồi, phần giá hẹ nè chúng ta cho vào đây luôn và lạp xưởng mình cho vào luôn.
Bây giờ Phước Hưng sẽ tăng lửa lớn lên, tăng lửa lớn như vậy để cho cái phần rau nó vẫn còn giữ được cái độ giòn đúng không?
Đúng rồi.
Phước Hưng sẽ cho phần hủ tiếu vào nè, Phước Hưng sẽ nêm vào đây một muỗng canh hạt nêm Aji-no-moto, hai muỗng canh nước tương Phú Sĩ.
Sau khi mà các bạn chúng ta đã cho đầy đủ gia vị vào trong hủ tiếu rồi thì chúng ta sẽ xào lửa lớn và chúng ta xào nhanh tay.
Và đối với món ăn ngày hôm nay thì Phước Hưng sẽ sử dụng hủ tiếu, chúng ta xào chung với trứng giá hẹ làm như vậy thì giúp cho món ăn sẽ ngon và hủ tiếu sẽ không bị bết dính.
Và cuối cùng chúng ta sẽ cho hết cái phần sò huyết mà chúng ta đã ướp gia vị từ ban đầu vào nè, một ít hành lá nè và một ít ớt sừng để tăng thêm màu sắc cho món ăn nữa.
Và bây giờ chúng ta sẽ tăng lửa lớn lên và chúng ta sẽ sóc, và chúng ta sẽ sóc đều, Phước Hưng sẽ tắt bếp.
Vậy là bây giờ món ăn của chúng ta đã xong.
Wow, món ăn cực kỳ hấp dẫn và rất là thơm các bạn ơi.
Và các bạn có thể quét mã QR code trên màn hình để chúng ta tìm hiểu thêm về công thức của món ăn này nhé.
Bây giờ cái món xào rất là đầy đủ màu sắc luôn.
Wow, trông quá tuyệt các bạn ơi.
Bạn ơi.
Đây là món ăn không chỉ thơm ngon và bên cạnh đó còn giàu dinh dưỡng, một món ăn cân bằng vừa có tinh bột từ hủ tiếu nè, chất đạm từ lạp xưởng, từ trứng, sò huyết và có rau củ quả từ giá hẹ nữa.
Cảm ơn Phước Hưng.
Và Phước Hưng ơi, món này thì mình sẽ kết hợp với những món ăn nào thế ạ?
Khi ăn thì các bạn chúng ta sẽ rưới lên một ít nước tương Phú Sĩ, trong đó có vài lát ớt sẽ rất là tuyệt vời.
Và để tạo nên một bữa ăn dinh dưỡng thì chúng ta có thể kết hợp với món chả giò ngũ vị cũng sẽ rất là ngon.
Sợi hủ tiếu mềm thơm thơm mùi xì dầu, sò huyết dai ngọt chắc thịt, điểm xuyết trứng và lạp xưởng lạ miệng ăn mê say.
Mỗi ngày một món ngon để thay đổi khẩu vị cho những thành viên trong gia đình và các bạn nhớ lưu lại công thức từ chương trình nhé bằng cách truy cập vào YouTube, website và fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Còn bây giờ xin chào tạm biệt và hẹn gặp lại.